Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# share.MU
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_cn: 毛里求斯

# share.YT
source: Mayotte
ja: マヨット
ko: 마 요트
zh_cn: 马约特

# share.MX
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_cn: 墨西哥

# share.FM
source: Micronesia
ja: ミクロネシア
ko: 미크로네시아
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦

# share.MD
source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰도바
zh_cn: 摩尔多瓦

# share.MC
source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh_cn: 摩纳哥

# share.MN
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh_cn: 蒙古

# share.ME
source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테네그로
zh_cn: 黑山共和国

# share.MS
source: Montserrat
ja: モントセラト
ko: 몬세 라트
zh_cn: 蒙塞拉特群岛

# share.MA
source: Morocco
ja: モザンビーク
ko: 모로코
zh_cn: 摩洛哥

# share.MZ
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh_cn: 莫桑比克

# share.MM
source: Myanmar [Burma]
ja: ミャンマー [ビルマ]
ko: 미얀마[버마]
zh_cn: 缅甸

# share.NA
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_cn: 纳米比亚

# share.NR
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루어
zh_cn: 瑙鲁

# share.NP
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_cn: 尼泊尔

# share.NL
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_cn: 荷兰

# share.NC
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
ko: 뉴칼레도니아
zh_cn: 新喀里多尼亚

# share.NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰

# share.NI
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_cn: 尼加拉瓜

# share.NE
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_cn: 尼日尔

# share.NG
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚

# share.NU
source: Niue
ja: ニウエ
ko: 니우에
zh_cn: 纽埃

# share.NF
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽섬
zh_cn: 诺福克岛

# share.KP
source: North Korea
ja: 北朝鮮
ko: 북한
zh_cn: 朝鲜

# share.MK
source: North Macedonia
ja: マケドニア
ko: 마케도니아
zh_cn: 马其顿

# share.MP
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나제도
zh_cn: 北马里亚纳群岛

# share.NO
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_cn: 挪威

# share.OM
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh_cn: 阿曼

# share.PK
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh_cn: 巴基斯坦

# share.PW
source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh_cn: 帕劳

# share.PS
source: Palestinian Territories
ja: パレスチナ領
ko: 팔레스타인
zh_cn: 巴勒斯坦领土

# share.PA
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh_cn: 巴拿马

# share.PG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh_cn: 巴布亚新几内亚

# share.PY
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_cn: 巴拉圭

# share.PE
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh_cn: 秘鲁

# share.PH
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_cn: 菲律宾

# share.PN
source: Pitcairn Islands
ja: ピトケアン諸島
ko: 핏케언제도
zh_cn: 皮特凯恩

# share.PL
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰

# share.PT
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙

# share.PR
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh_cn: 波多黎各

# share.QA
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_cn: 卡塔尔

# share.RO
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚

# share.RU
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_cn: 俄罗斯

# share.RW
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh_cn: 卢旺达

# share.RE
source: Réunion
ja: レユニオン
ko: 레유니언
zh_cn: 留尼汪

# share.BL
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー島
ko: 생바르텔레미
zh_cn: 圣巴泰勒米

# share.SH
source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
ko: 세인트헬레나
zh_cn: 圣赫勒拿

# share.KN
source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス
ko: 세인트키츠네비스
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

# share.LC
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트루시아
zh_cn: 圣卢西亚

# share.MF
source: Saint Martin
ja: セント・マーチン島
ko: 세인트마틴
zh_cn: 圣马丁

# share.PM
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島およびミクロン島
ko: 생피에르미클롱
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆

# share.VC
source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko: 세인트빈센트그레나딘
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

# share.WS
source: Samoa
ja: サモア
ko: 사모아
zh_cn: 萨摩亚

# share.SM
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산마리노
zh_cn: 圣马力诺

# share.SA
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_cn: 沙特阿拉伯

# share.SN
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_cn: 塞内加尔

# share.RS
source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아
zh_cn: 塞尔维亚

# share.SC
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_cn: 塞舌尔群岛

# share.SL
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_cn: 塞拉利昂

# share.SG
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_cn: 新加坡

# share.SX
source: Sint Maarten (Dutch Part)
ja: シント・マールテン (オランダ領)
ko: 신트마르텐(네덜란드)
zh_cn: 荷属圣马丁

# share.SK
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克

# share.SI
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚

# share.SB
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬제도
zh_cn: 所罗门群岛

# share.SO
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh_cn: 索马里

# share.ZA
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카공화국
zh_cn: 南非

# share.GS
source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko: 사우스조지아및사우스샌드위치군도
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑威齐群岛

# share.KR
source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국
zh_cn: 韩国

# share.SS
source: South Sudan
ja: 南スーダン
ko: 남수단
zh_cn: 南苏丹

# share.ES
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙

# share.LK
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_cn: 斯里兰卡

# share.SD
source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh_cn: 苏丹

# share.SR
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh_cn: 苏里南

# share.SJ
source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島
ko: 스발바르얀마옌
zh_cn: 斯瓦尔巴特和扬马延

# share.SZ
source: Swaziland
ja: スワジランド
ko: 스와질란드
zh_cn: 斯威士兰

# share.SE
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典

# share.CH
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_cn: 瑞士

# share.SY
source: Syria
ja: シリア
ko: 시리아
zh_cn: 叙利亚

# share.ST
source: São Tomé and Príncipe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메프린시페
zh_cn: 圣多美和普林西比

# share.TW
source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh_cn: 台湾

# share.TJ
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh_cn: 塔吉克斯坦

# share.TZ
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_cn: 坦桑尼亚

# share.TH
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_cn: 泰国

# share.TL
source: Timor-Leste
ja: 東ティモール
ko: 동티모르
zh_cn: 东帝汶

# share.TG
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh_cn: 多哥

# share.TK
source: Tokelau
ja: トケラウ
ko: 토켈라우
zh_cn: 托克劳

# share.TO
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가어
zh_cn: 汤加

# share.TT
source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드토바고
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

# share.TN
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_cn: 突尼斯

# share.TR
source: Türkiye
ja: トルコ
ko: 튀르키예
zh_cn: 土耳其

# share.TM
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh_cn: 土库曼斯坦

# share.TC
source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
ko: 터크스케이커스제도
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

# share.TV
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh_cn: 图瓦卢

# share.UM
source: U.S. Minor Outlying Islands
ja: 合衆国領有 小離島
ko: 미국군도
zh_cn: 美国边远小岛

# share.VI
source: U.S. Virgin Islands
ja: アメリカ領 ヴァージン諸島
ko: 미국령버진아일랜드
zh_cn: 美属维京群岛

# share.UG
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_cn: 乌干达

# share.UA
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_cn: 乌克兰

# share.AE
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

# share.GB
source: United Kingdom
ja: 英国
ko: 영국
zh_cn: 英国

# share.US
source: United States
ja: 米国
ko: 미국
zh_cn: 美国

# share.UY
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_cn: 乌拉圭

# share.UZ
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_cn: 乌兹别克斯坦

# share.VU
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh_cn: 瓦努阿图

# share.VA
source: Vatican City
ja: バチカン市国
ko: 바티칸시티
zh_cn: 梵蒂冈

# share.VE
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉

# share.VN
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_cn: 越南

# share.WF
source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ
ko: 월리스푸투나
zh_cn: 瓦利斯和富图纳

# share.EH
source: Western Sahara
ja: 西サハラ
ko: 서부사하라
zh_cn: 西撒哈拉

# share.YE
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_cn: 也门

# share.ZM
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh_cn: 赞比亚

# share.ZW
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_cn: 津巴布韦

# share.AX
source: Åland Islands
ja: オーランド諸島
ko: 올란드제도
zh_cn: 奥兰群岛

# developerTools.generateNewClientSecret
source: Generate a new client secret
ja: 新しいクライアントシークレットの生成
ko: 새 클라이언트 암호 생성
zh_cn: 生成新的客户端密钥

# developerTools.ressettingYourClientSecret
source: Resetting your client secret will generate a new secret. Your current client secret shown below will be discarded within the next 24 hours.
ja: クライアントシークレットをリセットすると、新しいシークレットが生成されます。現在のクライアントシークレットは24時間以内に破棄されます。
ko: 클라이언트 암호를 초기화하면 새 암호가 생성됩니다. 아래 표시된 현재 클라이언트 암호는 24시간 이내에 폐기됩니다.
zh_cn: 重置您的客户端密钥将生成一个新的密钥。以下显示的当前客户端密钥将在未来 24 小时内舍弃。

# developerTools.ariaLabelClose
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# developerTools.clientId
source: Client ID
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端 ID

# developerTools.clientSecret
source: Client secret
ja: クライアントシークレット
ko: 클라이언트 암호
zh_cn: 客户端密钥

# developerTools.collapse
source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh_cn: 折叠

# developerTools.expand
source: Expand
ja: 展開
ko: 펼치기
zh_cn: 展开

# developerTools.exampleCode2
source: example code
ja: コード例
ko: 코드 예시
zh_cn: 示例代码

# developerTools.thisSectionIsIntended
source: This section is intended for developers who plan to integrate ORCID into their system using the ORCID Public API.
ja: このセクションは、ORCID Public APIを使用してORCIDをシステムに統合する予定の開発者を対象としています。
ko: ORCID Public API를 사용하여 시스템에 ORCID를 통합할 계획인 개발자를 위해 준비된 섹션입니다.
zh_cn: 本区段是为那些计划使用 ORCID 公共应用程序接口（API）将 ORCID 集成到自己系统中的开发人员准备的。

# developerTools.gettingStarted
source: Getting started with the free ORCID Public API
ja: 無料のORCID Public APIを使い始める
ko: 무료 ORCID Public API 시작하기
zh_cn: 开始使用免费的 ORCID 公共应用程序接口（API）

# developerTools.orcidOffersAnApi
source: ORCID offers a free Public API (Application Programming Interface) that allows your systems and applications to connect to the ORCID registry for non-commercial use.
ja: ORCIDは無料のPublic API (Application Programming Interface) を提供しており、お客様のシステムやアプリケーションを非商用目的でORCIDレジストリに接続することができます。
ko: ORCID는 시스템과 애플리케이션을 비상업적 용도로 ORCID 레지스트리에 연결할 수 있게 해주는 무료 퍼블릭 API(Application Programming Interface)를 제공합니다.
zh_cn: ORCID 提供了一个免费的公共应用程序接口（API），允许您的系统和应用程序连接到 ORCID 注册数据库，作为非商业用途。

# developerTools.orcidOffersAnApi2
source: By registering for Public API Credentials, your system or application can:
ja: Public APIの認証情報を登録することで、システムまたはアプリケーションに以下の権限が付与されます:
ko: 퍼블릭 AI 자격증명에 등록하면 귀하의 시스템 및 애플리케이션에 다음과 같은 이점이 있습니다.
zh_cn: 通过注册公共应用程序接口（API）证书，您的系统或应用程序可以

# developerTools.allowUserToSignInto
source: Allow users to sign into your system/application with their ORCID account
ja: ユーザーがORCIDのユーザー名とパスワードを使ってシステム/アプリケーションにサインインできるようにする
ko: 사용자가 자신의 ORCID 계정으로 귀하의 시스템/애플리케이션에 로그인할 수 있게 허용
zh_cn: 允许用户登录到您的系统/应用程序与他们的 ORCID 帐户

# developerTools.getAUserAuthenticated
source: Obtain users' authenticated ORCID iDs
ja: ユーザーの認証済みORCID iDを取得する
ko: 사용자의 인증된 ORCID iD 얻기
zh_cn: 获取用户已认证的 ORCID 号

# developerTools.retrieveMachineReadable
source: Read public information from ORCID records in machine-readable format
ja: ORCIDレコードから公開情報を機械可読形式で読み取る
ko: ORCID 레코드에서 기계 판독 가능한 형식으로 공개 정보 읽기
zh_cn: 从 ORCID 记录中读取机器可读格式的公共信息

# developerTools.performMachineSearch
source: Search public data in the ORCID Registry
ja: ORCIDレジストリの公開データを検索
ko: ORCID 레지스트리에서 공개 데이터 검색
zh_cn: 在 ORCID 注册数据库中搜索公共数据

# developerTools.obtainHigher
source: Obtain a higher usage quota than the ORCID Anonymous API
ja: 匿名のORCID Anonymous APIよりも利用容量が増加
ko: ORCID 익명 API보다 높은 사용 한도 확보
zh_cn: 获取比 ORCID 匿名应用程序接口（API）更高的使用配额

# developerTools.orcidApiResful
source: The ORCID Public API is RESTful and uses
ja: ORCID Public APIはRESTfulであり、次を使用します:
ko: ORCID API는 RESTful이며 다음을 사용합니다
zh_cn: ORCID 应用程序接口（API）是 RESTful 的，并使用

# developerTools.wellEstablishedStandard
source: , a well-established, standard protocol for user-based permissions.
ja: を使用します。これは、ユーザーベースの権限のための、確立された標準プロトコルです。
ko: 을 사용합니다.
zh_cn: ，这是一个完善、基于用户权限的标准协议。

# developerTools.publicClientApplicationsAreGranted
source: Public API Credentials are granted to individuals and not organizations, and your Public API Credentials are personal to you (even if being used in connection with your work for an organization).
ja: Public APIの認証情報は組織ではなく個人に対して付与され、その個人専用でご利用いただけます (組織での業務に関連して使用している場合でも同様です) 。
ko: 퍼블릭 API 자격증명은 기관이 아닌 개인에게 부여되며, (어떤 기관에서 근무하며 이용하더라도) 귀하의 퍼블릭 API 자격증명은 개인용입니다.
zh_cn: 公共应用程序接口（API）证书是授予个人而非组织的，您的公共应用程序接口（API）证书是您个人的（即使是在您为组织工作时使用）。

# developerTools.publicClientApplicationsAreGranted2
source: If you need access to an ORCID API for commercial use, need a higher usage quota, organizational administration of your API credentials, or the ability to write data to or access Trusted Party data in ORCID records, our
ja: ORCID APIを商用利用したい、利用容量を増やしたい、API認証情報を組織的に管理したい、またORCIDレコードの「信頼できる個人・組織」データへのアクセスや書き込み権限が必要な場合は、
ko: 상업적 용도로 ORCID API에 액세스해야 하거나, 더 높은 사용 한도가 필요하거나, API 자격증명을 조직적으로 관리해야 하거나, 데이터 쓰기 권한이 필요하거나 ORCID 레코드 내 제한적으로 공개인 데이터에 액세스해야 하는 경우,
zh_cn: 如果您需要访问 ORCID 应用程序接口（API）以用于商业用途，需要更高的使用配额，需要对您的应用程序接口（API）凭据进行组织管理，或需要能够向 ORCID 记录中的受托方数据写入数据或访问受托方数据，我们的

# developerTools.memberApi
source: Member API
ko: 회원 API
zh_cn: 应用程序接口（API）会员

# developerTools.mayBeMoreAppropriate
source: is available to ORCID member organizations.
ja: をご利用いただけます (ORCID会員組織向け) 。
ko: (ORCID 회원 조직에 제공)를 사용하시기 바랍니다.
zh_cn: 可供 ORCID 会员组织使用。

# developerTools.additionalResources
source: Additional resources
ja: その他のリソース
ko: 추가 리소스
zh_cn: 其他资源

# developerTools.readThePublicApisDocumentation
source: Read the Public API documentation
ja: Public APIのドキュメントを読む
ko: Public API 문서 읽기
zh_cn: 阅读公共应用程序接口（API）文档

# developerTools.fillOutMoreAobutTheDifferences
source: Find out more about the differences between the Public and Member APIs
ja: Public APIとMember APIの違いの詳細を確認する
ko: Public API와 Member API 간의 차이점 자세히 알아보기
zh_cn: 了解更多关于公共应用程序接口（API）和成员应用程序接口（API）之间的差异

# developerTools.orcidPublicClientTermsOfService
source: ORCID Public APIs Terms of Service
ja: ORCID Public API利用規約
ko: ORCID 퍼블릭 API 서비스 약관
zh_cn: ORCID 公共应用程序接口（API）服务条款

# developerTools.theOrcidPublicApiAllowsYouToRequestPermission
source: The ORCID Public API is free for non-commercial use by individuals as stated in the
ja: ORCID Public APIは、個人による非商用目的の利用については無料です。
ko: ORCID 퍼블릭 API는 개인이 비상업적 용도로 사용하는 경우에 무료이며, 이는 다음에 명시되어 있습니다.
zh_cn: ORCID公共应用程序接口（API）是免费的，供个人非商业使用，如

# developerTools.publicClientTermsOfService
source: Public APIs Terms of Service.
ja: ご利用に際してはPublic APIの利用規約が適用されます。
ko: 퍼블릭 API 서비스 약관
zh_cn: 公共应用程序接口（API）服务条款。

# developerTools.byRegisteringForPublicApi
source: By “non-commercial” we mean that you may not charge any re-use fees for the Public API, and you may not make use of the Public API in connection with any revenue-generating product or service.
ja: 「非商用」とは、Public APIに対していかなる再利用料も請求せず、収益を生み出す製品やサービスに関連してPublic APIを利用できないことを意味します。
ko: "비상업적"이란 귀하가 퍼블릭 API에 대한 재사용 수수료를 청구할 수 없으며, 수익을 창출하는 제품 또는 서비스와 관련해서는 퍼블릭 API를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 我们所说的“非商业性”是指您不得对公共应用程序接口（API）的再使用收取任何费用，且不得将公共应用程序接口（API）用于任何创收产品或服务。

# developerTools.noVerifiedEmailAddresses
source: No verified email addresses found
ja: 確認済みのメールアドレスが見つかりませんでした
ko: 확인된 이메일 주소 없음
zh_cn: 未找到已验证的电子邮件地址

# developerTools.youMustHaveAtLeastOneVerifiedEmail
source: You must have at least one verified email address in your ORCID account to register for your Public API credentials. Manage your email addresses in the
ja: パブリックAPI資格情報を登録するには、ORCIDアカウントに少なくとも1つの確認済みメールアドレスが必要です。以下でメールアドレスを管理してください:
ko: Public API 자격증명을 등록하려면 귀하의 ORCID 계정 내에 확인된 이메일 주소가 하나 이상 있어야 합니다. 이메일 주소 관리 위치:
zh_cn: 您的 ORCID 帐户中必须至少有一个已验证的电子邮件地址才能注册您的公开应用程序接口（API） 凭证。在以下管理您的电子邮件地址：

# developerTools.emailsAndDomainsSection
source: Emails and domains section of your ORCID record
ja: ORCIDレコードの「メールとドメイン」セクション
ko: ORCID 레코드의 이메일 및 도메인 섹션
zh_cn: 您的 ORCID 记录中的电子邮件和网域区段

# developerTools.youMustAcceptThePublicClientTermsOfService
source: You must accept the Public Client Terms of Service before you can register for your Public API credentials.
ja: Public API認証情報を登録する前に、パブリッククライアント利用規約に同意する必要があります。
ko: 퍼블릭 클라이언트 서비스 약관에 동의해야 Public API 자격증명을 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 您必须先接受公共客户端服务条款，才能注册您的公共应用程序接口（API）认证。

# developerTools.haveReadAndAgreeToTheOrcidPublicClientTermsOfService
source: I have read and agree to the ORCID Public APIs Terms of Service
ja: ORCID Public API利用規約を読み、同意します
ko: ORCID 퍼블릭 API 서비스 약관을 읽었으며 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并同意 ORCID 公共应用程序接口服务条款

# developerTools.registerForYourOrcidPublicApiCredentials
source: Register for your ORCID Public API credentials
ja: ORCID Public API認証情報の登録
ko: ORCID Public API 자격증명 등록
zh_cn: 注册您的 ORCID 公共应用程序接口（API）认证

# developerTools.developerTools
source: Developer tools
ja: 開発者ツール
ko: 개발자 도구
zh_cn: 开发人员工具

# developerTools.backToMyRecod
source: Back to my record
ja: レコードに戻る
ko: 내 레코드로 돌아가기
zh_cn: 返回我的记录

# developerTools.warningDuplicated
source: You’ve registered for your ORCID Public API credentials
ja: ORCID Public API認証情報を登録しました。
ko: ORCID Public API 자격증명이 등록되었습니다.
zh_cn: 您已注册 ORCID 公共应用程序接口（API）认证

# developerTools.addYourApplicationDetails
source: Add your application details and one or more redirect URIs in the form below. Once these details are saved we’ll generate your client ID and secret so you can start using the Public API right away.
ja: 以下のフォームにアプリケーションの詳細と1つ以上のリダイレクトURIを追加してください。これらの詳細が保存されると、クライアントIDとシークレットが生成され、すぐにPublic APIを使用できるようになります。
ko: 아래 양식에 애플리케이션 세부정보나 하나 이상의 리디렉션 URI를 추가하세요. 세부정보가 저장되면 귀하의 클라이언트 ID와 암호가 생성되어 Public API를 바로 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 请在下表新增您的应用程序详细信息以及一个或多个重新导向 URI。这些详细信息保存后，我们将生成您的客户端 ID 和密钥，您便可以立即开始使用公共应用程序接口（API）。

# developerTools.applicationDetails
source: Application details
ja: アプリケーションの詳細
ko: 애플리케이션 세부정보
zh_cn: 应用程序详细信息

# developerTools.applicationName
source: Application name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh_cn: 应用程序名称

# developerTools.applicationNameCannotBeEmpty
source: Application name cannot be empty
ja: アプリケーション名を空にすることはできません
ko: 애플리케이션 이름은 비워 둘 수 없음
zh_cn: 应用程序名称不得留空

# developerTools.applicationNameMaxLength
source: Application name cannot exceed 255 characters.
ja: アプリケーション名は255文字を超えることはできません。
ko: 애플리케이션 이름은 255자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 应用程序名称限 255 个字符。

# developerTools.nameShownToUsers
source: The name shown to users on the OAuth authorization screen
ja: OAuth認証画面でユーザーに表示される名前
ko: OAuth 인증 화면에서 사용자에게 표시되는 이름
zh_cn: 在 OAuth 授权画面上显示给用户的名称

# developerTools.applicationUrl
source: Application URL
ja: アプリケーションURL
ko: 애플리케이션 URL
zh_cn: 应用程序 URL

# developerTools.websiteNameCannotBeEmpty
source: Website name cannot be empty
ja: ウェブサイト名を空にすることはできません
ko: 웹사이트 이름은 비워 둘 수 없음
zh_cn: 网站名称不得留空

# developerTools.invalidWebsite
source: Invalid website
ja: 無効なウェブサイト
ko: 유효하지 않은 웹사이트
zh_cn: 无效网站

# developerTools.applicationDescription
source: Application description
ja: アプリケーションの説明
ko: 애플리케이션 설명
zh_cn: 应用程序说明

# developerTools.descriptionNameMaxLength
source: Application description cannot exceed 1000 characters.
ja: アプリケーションの説明は1000文字を超えることはできません。
ko: 애플리케이션 설명은 1,000자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 应用程序说明限 1000 个字符。

# developerTools.theDescriptionShown
source: The description shown to users on the OAuth authorization screen. Maximum 1000 characters.
ja: OAuth認証画面でユーザーに表示される説明文。最大1000文字です。
ko: OAuth 인증 화면에서 사용자에게 표시되는 설명입니다. 최대 1,000자입니다.
zh_cn: 在 OAuth 验证画面向用户显示的说明，限 1000 个字符。

# developerTools.redirectUris
source: Redirect URIs
ja: リダイレクトURI
ko: 리디렉션 URI
zh_cn: 重新导向 URI

# developerTools.onceTheUserHasAuthorized
source: Once the user has authorized your application, they will be returned to a URI that you specify. You must provide these URIs in advance or your integration users will experience an error.
ja: ユーザーがアプリケーションを認証すると、ユーザーは指定したURIに戻ります。これらのURIをあらかじめ指定しておかないと、統合ユーザーはエラーを経験することになります。
ko: 사용자가 애플리케이션을 승인하고 나면 귀하가 지정한 URI로 돌아갑니다. 이 URI는 사전에 제공해야 하며, 그러지 않으면 통합 사용자가 오류를 경험합니다.
zh_cn: 用户授权您的应用程序后，他们将传回您指定的 URI。您必须预先提供这些 URI，否则您的整合用户将收到错误信息。

# developerTools.pleaseNote
source: Please note
ja: ご注意ください
ko: 참고로
zh_cn: 请注意

# developerTools.only
source: Only
ja: 本番環境では
ko: 오직
zh_cn: 仅限

# developerTools.httpsURI
source: HTTPS URIs
ja: HTTPS URI
ko: HTTPS URI
zh_cn: HTTPS URI

# developerTools.areAccepted
source: are accepted in production
ja: は本番環境で受け付けられます
ko: 만 프로덕션에 허용됩니다.
zh_cn: 实际执行中仅接受

# developerTools.domainsRegisted
source: Domains registered
ja: 登録されたドメイン
ko: 등록된 도메인은
zh_cn: 域名已注册

# developerTools.must
source: MUST
ja: は、
ko: 반드시
zh_cn: 必须

# developerTools.exactlyMatchTheDomains
source: exactly match the domains used, including subdomains
ja: サブドメインを含め、使用されているドメインと完全に一致しなければなりません
ko: 하위 도메인 포함, 사용된 도메인과 일치해야 합니다.
zh_cn: 与使用的域名完全相符，包含子域名

# developerTools.registerAllRedirectURIs
source: Register all redirect URIs fully where possible.
ja: 可能であれば、すべてのリダイレクトURIを完全に登録してください。
ko: 가능하다면 모든 리디렉션 URL를 온전히 등록하세요.
zh_cn: 尽可能完整注册所有重新导向 URI。

# developerTools.thisIsTheMostSecure
source: This is the most secure option and what we recommend. For more information about redirect URIs, please see our
ja: これは最も安全なオプションであり、私たちが推奨するものです。リダイレクトURIの詳細については、
ko: 권장하는 가장 안전한 옵션입니다. 리디렉션 URI에 대한 자세한 정보는 다음을 참조하세요.
zh_cn: 这是最安全、也是我们建议使用的选项。如需更多关于重新导向 URI 的信息，请参阅我们的

# developerTools.redirectUriFaq
source: redirect URI FAQ
ja: リダイレクトURI FAQをご覧ください
ko: 리디렉션 URI FAQ
zh_cn: 重新导向 URI 常见问题

# developerTools.addARedirectUriBefore
source: Please add a redirect URI before saving your application
ja: アプリケーションを保存する前にリダイレクトURIを追加してください
ko: 애플리케이션을 저장하기 전에 리디렉션 URI를 추가하세요.
zh_cn: 保存应用程序之前，请先添加重新导向 URI

# developerTools.redirectUriCannotBeEmpty
source: Redirect URI cannot be empty
ja: リダイレクトURIを空にすることはできません
ko: 리디렉션 URI는 비워 둘 수 없음
zh_cn: 重新导向 URI 不得留空

# developerTools.invalidRedirectUrl
source: Invalid redirect URL
ja: 無効なリダイレクトURI
ko: 유효하지 않은 리디렉션 URI
zh_cn: 重新导向 URL 无效

# developerTools.addAnotherRedirectUri
source: Add another redirect URI
ja: 別のリダイレクトURIを追加
ko: 다른 리디렉션 URI 추가
zh_cn: 添加其他重新导向 URI

# developerTools.exampleCode
source: Example code
ja: コード例
ko: 코드 예시
zh_cn: 示例代码

# developerTools.providesAnAuthorizationCode
source: Provides an authorization code that can be exchanged for an access token and an authenticated ORCID iD.
ja: アクセストークンおよび認証されたORCID iDと交換できる認証コードを提供します。
ko: 액세스 토큰 및 인증된 ORCID iD로 교환받을 수 있는 인증 코드를 입력하세요.
zh_cn: 提供一个授权码，可用于交换访问令牌和经过验证的 ORCID iD 号。

# developerTools.endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_cn: 端点

# developerTools.scope
source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh_cn: 范围

# developerTools.responseType
source: Response type
ja: レスポンスタイプ
ko: 응답 유형
zh_cn: 回复类型

# developerTools.code
source: code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 代码

# developerTools.replaceWithRedirect
source: REPLACE WITH REDIRECT URI
ja: リダイレクトURIに置き換える
ko: 리디렉션 URI 교체
zh_cn: 以重新导向 URI 取代

# developerTools.providesAnAuthenticatd
source: Provides an authenticated ORCID iD and an access token that can be used to read public information on the record.
ja: 認証されたORCID iDと、レコードの公開情報を読み取るために使用できるアクセストークンを提供します。
ko: 레코드상의 공개 정보를 읽는 데 사용할 수 있는 인증된 ORCID iD 및 액세스 토큰을 입력하세요.
zh_cn: 提供经过验证的 ORCID iD 号和访问令牌，可用于读取记录的公共信息。

# developerTools.accessTokenAndOrcidId
source: access token and ORCID iD
ja: アクセストークンとORCID iD
ko: 액세스 토큰 및 ORCID iD
zh_cn: 访问令牌和 ORCID iD 号

# developerTools.replaceWithOauth
source: REPLACE WITH OAUTH CODE
ja: 認証コードに置き換える
ko: OAUTH 코드 교체
zh_cn: 以 OAUTH 代码取代

# developerTools.providesAnAccess
source: Provides an access token that can be used to read public information on the record and an id_token using OpenID Connect and client-side only implicit OAuth.
ja: OpenID Connectとクライアントサイドのみの暗黙OAuthを使用して、レコードの公開情報とid_tokenを読み取るために使用できるアクセストークンを提供します。
ko: 레코드상의 공개 정보를 읽는 데 사용할 수 있는 액세스 토큰과 OpenID Connect 및 클라이언트 측 전용 묵시적 OAuth를 사용한 ID 토큰을 입력하세요.
zh_cn: 提供可用于读取记录上公开信息的令牌，以及使用 OpenID Connect 和仅限客户端隐含 OAuth 的 id_token。

# developerTools.moreInformation
source: More information on OpenID Connect Endpoint
ja: OpenID Connect Endpointの詳細
ko: OpenID Connect Endpoint에 대한 자세한 정보
zh_cn: 更多 OpenID Connect 端点的信息

# developerTools.changesHaveBeenSavedSuccessfully
source: Changes have been saved successfully.
ja: 変更が正常に保存されました。
ko: 변경사항이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功保存更改。

# developerTools.redirectUrisMustBeUnique
source: Redirect URIs must be unique
ja: リダイレクトURIは一意でなければなりません
ko: 리디렉션 URI는 고유해야 함
zh_cn: 重新导向 URI 不得重复

# developerTools.saveApplicationAndGenerate
source: Save application and generate my client ID and secret
ja: アプリケーションを保存し、クライアントIDとシークレットを生成します
ko: 애플리케이션을 저장하고 내 클라이언트 ID 및 암호 생성
zh_cn: 保存应用程序并生成我的客户端 ID 和密钥

# developerTools.saveApplication
source: Save application
ja: アプリケーションの保存
ko: 애플리케이션 저장
zh_cn: 保存应用程序

# developerTools.ariaLabelWebsiteDelete
source: Delete redirect URI
ja: リダイレクトURIを削除
ko: 리디렉션 URI 삭제
zh_cn: 删除重新导向 URI

# developerTools.labelAuthorizeRequest
source: Authorize request
ja: リクエストの認証
ko: 인증 요청
zh_cn: 授权申请

# developerTools.labelTokenRequest
source: Token request
ja: トークンのリクエスト
ko: 토큰 요청
zh_cn: 令牌申请

# developerTools.labelOpenIdImplicitRequest
source: OpenID/Implicit request
ja: OpenID/暗黙のリクエスト
ko: OpenID/묵시적 요청
zh_cn: OpenID/隐含申请
